# Отчет по оценкам студентов

Дата генерации: 13.05.2026 17:58

## Группа ПИ25-1

| ФИО | Всего | Формальная 1 (20) | Альтернативная 1 (20) | Формальная 2 (20) | Альтернативная 2 (20) |
|---|---|---|---|---|---|
| Ардзинба Илья Алхасович | 19.0 | 19.0 | - | - | - |
| Бабушкин Фёдор Алексеевич | 16.0 | 16.0 | - | - | - |
| Власова Радмила Игоревна | 19.0 | 19.0 | - | - | - |
| Готовец Вадим Евгеньевич | 20.0 | - | - | - | 20.0 |
| Двизов Иван Алексеевич | 19.0 | 19.0 | - | - | - |
| Достони Бустон - | 19.0 | 19.0 | - | - | - |
| Казымова Джамиля Владислав кызы | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| Калинкин Илья Дмитриевич | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| Кульков Иван Максимович | 19.0 | 19.0 | - | - | - |
| Люшин Егор Александрович | 20.0 | 20.0 | 0.0 | - | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Могилев Кирилл Андреевич</span> | 47.0 | 7.0 | 20.0 | - | 20.0 |
| Морозова Камилла Вячеславовна | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| Палатов Сергей Иванович | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| Рошевских Валерия Игоревна | 19.0 | 19.0 | - | - | - |
| Рошинец Владислав Маратович | 19.0 | 19.0 | - | - | - |
| Унежев Мурат Анатольевич | 15.0 | 15.0 | - | - | - |
| Харламова Елизавета Романовна | 0.0 | 0.0 | - | - | - |
| Черенков Сергей Сергеевич | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| Чернявская Антонина Владимировна | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| Ширяева Анна Юрьевна | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| стрельцов андрей викторович | 17.0 | 17.0 | - | - | - |
|

## Группа ПИ25-1*

| ФИО | Всего | Формальная 1 (20) | Альтернативная 1 (20) | Формальная 2 (20) | Альтернативная 2 (20) |
|---|---|---|---|---|---|
| Каушнян Вадим Романович | 0.0 | 0.0 | - | - | - |
|

## Группа ПИ25-2

| ФИО | Всего | Формальная 1 (20) | Альтернативная 1 (20) | Формальная 2 (20) | Альтернативная 2 (20) |
|---|---|---|---|---|---|
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Анахова Елизавета Ильинична</span> | 40.0 | 20.0 | - | 20.0 | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Арушанова Милана Авагимовна</span> | 37.0 | 17.0 | - | 20.0 | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Бакшаев Антон Павлович</span> | 38.0 | 18.0 | - | 20.0 | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Газизова Надежда Тимуровна</span> | 37.0 | 17.0 | - | 20.0 | - |
| Демченко Роман Александрович | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Еганян Мариам Арменовна</span> | 40.0 | 20.0 | - | 20.0 | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Кантор Ульяна Павловна</span> | 40.0 | 20.0 | - | 20.0 | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Комушкин Максим Сергеевич</span> | 40.0 | 20.0 | - | 20.0 | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Кравченко Алексей Петрович</span> | 36.0 | 16.0 | - | 20.0 | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Кузнецов Александр Сергеевич</span> | 40.0 | 20.0 | - | 20.0 | - |
| Лабузова Вера Константиновна | 20.0 | 0.0 | - | 20.0 | - |
| Нгуен Винь Тхе | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Погосян Самвел Арутюнович</span> | 39.0 | 19.0 | - | 20.0 | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Руденко Виктор Павлович</span> | 40.0 | - | 20.0 | - | 20.0 |
| Сулимов Лев Игоревич | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| Торопов Дмитрий Олегович | 16.0 | 16.0 | - | - | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Фомин Михаил Алексеевич</span> | 40.0 | 20.0 | - | 20.0 | - |
| Хафизова Милана Ильфатовна | 15.0 | 15.0 | - | - | - |
| Хомяков Борислав Алексеевич | 18.0 | 18.0 | - | - | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Цхай Владислав Отчество</span> | 40.0 | 20.0 | - | - | 20.0 |
| Шакиров Александр Сергеевич | 18.0 | 18.0 | - | - | - |
|

## Группа ПИ25-2*

| ФИО | Всего | Формальная 1 (20) | Альтернативная 1 (20) | Формальная 2 (20) | Альтернативная 2 (20) |
|---|---|---|---|---|---|
| Халилов Магомед Махмудович | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| Шкарупин Сергей Иванович | 19.0 | 19.0 | - | - | - |
|

## Группа ПИ25-3

| ФИО | Всего | Формальная 1 (20) | Альтернативная 1 (20) | Формальная 2 (20) | Альтернативная 2 (20) |
|---|---|---|---|---|---|
| Гегелов Михаил Сергеевич | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Губин Егор Андреевич</span> | 38.0 | 20.0 | - | 18.0 | - |
| Давыдов Влаислав Алексеевич | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Дмитриенко Артем Дмитриевич</span> | 39.0 | 19.0 | - | 20.0 | - |
| Жакова Анна Дмитриевна | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Кармадонов Роман Евгеньевич</span> | 40.0 | 20.0 | - | 20.0 | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Катков Иван Сергеевич</span> | 38.0 | 20.0 | - | 18.0 | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Логинов Владислав Игоревич</span> | 40.0 | 20.0 | - | 20.0 | - |
| Лопухов Даниил Русланович | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| Мельник Никита Андреевич | 20.0 | - | 20.0 | - | - |
| Полюдова Вероника Павловна | 18.0 | 18.0 | - | - | - |
| Рябов Максим Алексеевич | 20.0 | 20.0 | - | - | - |
| Садритдинов Эльдар Сайфиддинович | 20.0 | - | 20.0 | - | - |
| Тихонова Ксения | 18.0 | 18.0 | - | - | - |
| Фролов Иван Денисович | 16.0 | 16.0 | - | - | - |
| Ходжигорова Делгир Цереновна | 18.0 | 18.0 | - | - | - |
| 🟩<span style="background-color: #00FF00">Чайкин Дмитрий Никоаевич</span> | 40.0 | - | 20.0 | - | 20.0 |
